# Функционал аддона (на момент версии 1.2.3)
### Стиль
#### Все настройки, связанные с внешним видом сайта
##
* Кастомная тема
  > Добавляет другой внешний вид. Доступные темы:
  > * Тёмная тема
* Автопереключение темы (временно выключено)
  > Автоматически переключает тему на выбранную, в зависимости от системного времени. Время переключения настраивается
* Значок смены темы в правом верхнем углу (временно выключено, предлагается к удалению)
  > Из названия - добавляет кнопочку переключения темы на выбранную, в шапке сайта справа от вашего профиля
* Кастомные хэштеги
  > Добавляет список случайных хэштегов возле логотипа ВК в шапке сайта
  > Возможность добавить свой список хэштегов
* Кнопка "Назад" в новом дизайне диалогов
  > Из названия - добавляет кнопку в новом дизайне диалогов
* Скрыть имена в списке диалогов
* Скрыть сообщения в списке диалогов
* Скрыть аватарки в списке диалогов
* Скрыть список групп в левом меню
* Скрыть всплывающие уведомления
  > Функции выше говорят сами за себя. Частично размывает имена, сообщения и аватарки в списке диалогов. Аля защита от сторонних глаз
##
### Текст
#### Все настройки, связанные с текстом на сайте
##
* Замена сообщений
  > Добавляет введённый текст в поле, перед вашим сообщением перед его отправкой. Вы отправляете сообщение как оно есть - а сообщение отправляется уже изменённым
* Шифровка сообщений
  > Временно недоступно
* Кастомный шрифт
  > Временно недоступно
* Кастомизация левого меню
  > Заменяет текст левого меню на ваш собственный. Была добавлена ввиду нового "Мессенджера"
##
### Патчи
#### Настройки, добавляющие расширенные возможности
##
* Нечиталка
  > Из названия - отмечает диалоги непрочитанными. Некорректность работы связана с визуализацией прочтения. Визуально диалог отмечается прочитанным, но при обновлении страницы он остаётся непрочитанным
* Неписалка
  > Из названия - отключает статус "печтаает сообщение...". Остальные пользователи не будут видеть, что вы печатаете сообщение.
* Неуведомлялка
  > Не отмечает уведомления просмотренными. Некорректность работы связана с визуализацией. Визуально отмечает уведомления просмотренными, но при обновлении страницы они остаются не просмотренными.
* Частичный оффлайн
  > Говорит само за себя. Если вы находитесь на одной странице, например в диалогах - не даёт вам написать сообщения и включает функции как нечиталка, неписалка и тому подобное
  > Частичный оффлайн работает только на одной странице. Если вы откроете новую страницу, новую вкладку - то вы снова будете "Онлайн"
  > Работает вполне корректно в диалогах - вы можете читать сообщения, лайкать фотографии в беседах - и при этом вы будете сохранять статус "Оффлайн"
* Рогалик
  > Делает именно то, о чём вы думаете
##
### Аддон
#### Настройки, связанные с самим аддоном
##
* На данный момент не имеет функционала
##
### Другое
#### Предназначена для разработки. Полезного функционала не имеет. Ради прикола. Ну и ради интереса
* Описание функций будет только при наличии сложной функции. Но там наверное что-то есть
