# VKAntlers - Список обновлений

## Версия 1.2.4
(19/12/20)
> * Теперь работает и в аудиозаписях!  
> * Мелкие обновления в связи с обновлением дизайна
>   * Добавлена новая тема
>   * Добавлена возможность переключения тем
>   * Исправлены мелкие изменения в дизайне кастомных тем
>   * Исправлены цвета в меню
>   * Исправлен невидимый блок закрывающий кнопку "Моя страница"
>   * Исправлены хэштеги - временно они занимают место в шапке, пока им не найдено другое место

## Версия 1.2.3
(05/12/20)
> С наступающим праздником!
> * Добавлен снежочек на страницу. Переключается во вкладе "Другое"
> * Добавлена гирлянда внизу меню

## "Up-to-date update"
## Версия 1.2.2 
(22/11/20)
> Обновление ради обновлений!
> * Весь код перенесён на гитхаб, теперь обновления не зависят от расширения, и они будут приходить практически сразу
> * А также мелкие изменения
>   * Добавлено скрытие групп в левом меню в раздел "Стиль"</li>
>   * Также добавлено скрытие всплывающих уведомлений</li>
>   * Теперь при клике на версию - вас перносит сюда!</li>

## Версия 1.2.1
(16/11/20)
> Мини обновление с мелкими изименениями
> * Теперь меню закрывается при клике вне самого меню
> * Добавлена возможность ставить свой список хэштегов
> * Конфиг при обновлении версии не заменяется на дефолтный
> * Добавлена ссылка на установку аддона при клике на версию в главном меню аддона. Так же там можно вручную проверять обновления
> * ... а так же куча всякого в разделе "Другое"

## "Restyling update"
## Версия 1.2
(09/11/20)
> Обновлён стиль главного меню<
> * Теперь меню не появляется на весь экран, а занимает достаточно маленькое пространство справа сверху
> * Стиль меню теперь частично копирует стиль ВК. А это значит что есть поддержка левосторонних стилей! Например VKStyles
> * Добавлено и изменено кучу всего! Если вы пользователь старых версий - вы их точно заметите
> * Мне просто лень перечислять, реально

> Добавлены новые функции
> * Раздел "Стиль"
>   * Скрыть имена, фотографии, предпоказ сообщений в списке диалогов. Он их просто блурит, пока что
> * Раздел "Текст"
>   * Замена сообщений
>   * Шифровка сообщений (недоступна в этой версии)
>   * Кастомизация левого меню
> * >Раздел "Патчи"
>   * Доступна функция "Частичного оффлайна"
> * Раздел "Тестовая секция" пееименован в раздел "Другое"
>   * >В данном разделе будут находится бесполезные, либо тестируемые функции без должного применения
>   * Функционал из этого раздела в последующих обновлениях описан не будет
>   * Пусть это будет нашим маленьким секретом...

## Версия 1.1.5
(07/10/20)
> Мелкие исправления, ввиду изменения классов на стороне ВК

## "Outbreak update"
## Версия 1.1.4
(10/09/20)
> Теперь визуальное меню имеет функционал!
> * Раздел "Стиль"
>   * Кастомная тема - Доступен только тёмный стиль (by Sayrus)
>   * Автопереключение темы - Переключает тему в зависимости от вашего системного времени. Работает некорректно
>   * Значок смены темы - Рядом с вашим профилем в шапке сайта будет показан значок луны, который будет переключать тёмную тему по клику
>   * Кастомные хэштеги - Включает хэштеги вверху слева, возле логотипа VK. Было актуально на время пандемии
>   * Кнопка назад в новом дизайне диалогов - Если включён новый дизайн диалогов, добавляет кнопку "Назад" в диалоге, чтобы его закрыть.
> * Раздел "Текст"
>   * На данный момент не имеет функционала
> * Раздел "Патчи"
>   * Нечиталка - Отключает прочтение диалогов. Баг: Визуально отмечает их прочитанными, но при обновлении страницы оставляет непрочитанными.
>   * Неписалка - Отключает статус "печатает сообщение...", другие пользователи не будут видеть что вы печатаете.
>   * Рогалик - Делает именно то, о чём вы думаете
> * Раздел "Аддон"
>   * Выбор стиля самого аддона VKAntlers - Доступен только основной вариант
> * Раздел "Тестовая секция"
>   * Предназначена для тестирования - не имеет функционала

## Версия 0.1.1.0
(Дата не указана)
> * Добавленно новое визуальное меню:
>   * Убрана функция открытия по клавише
>   * Всё ещё не имеет функционала
> * Добавлено два значка в шапке справа от профиля:
>   * Значок оленя - открывает визуальное меню
>   * Значок луны - сменяет тему на Тёмную
> * Добавлено переключение темы по системным часам
>   * Тёмная тема включается после 21:00 и выключается после 8:00
>   * Отключить можно только в исходном коде
> * Исправлено отображение кастомных хэштегов
>   * Функция оффициально была убрана, поэтому они добавляются принудительно

## Версия 0.1.0.0
> * Добавлено меню при нажатии на правый Alt
>   * Меню не имеет никакого функционала
> * Добавлено открытие списка прикрепляемых файлов при двойном нажатии на Tab
> * Добавлены кастомные хэштеги во время пандемии 2020
